[منزل الأحلام]
[سعداء معًا،
نعيش في عالم أحلامك]
أينما كنت
هو عالمي كله.
عالمك كله؟
أنت من يطلب مني
أن أترك عالمك الآن.
دعونا ننفصل.
[جناح المستشفى]
ماذا تتحدث عنه؟
أنت لست جيدًا في الكذب،
وأنت تكره ذلك أيضًا.
ولكن لأننا نتواعد،
عليك أن تخفيه
وكذب على يوشو،
الكذب على أمك وأبيك.
هل تنتقل للعيش مع توو؟
نعم.
يوشو،
أنت...
أنا...
لقد تركت شياوزو ينام في غرفتي بالأمس.
كل هذا بفضلي
لقد وضعتك في موقف صعب للغاية.
نحن في المستشفى
دعونا لا نتحدث عن هذا الآن.
إذا عدنا إلى كوننا أصدقاء،
لن تضطر إلى فعل
ما تكرهه بعد الآن.
وسوف تصبح الأمور أسهل بالنسبة لك.
[جناح المستشفى]
بدوني،
سوف تكون قادرًا
على الابتسام بهذه الطريقة مرة أخرى، أليس كذلك؟
هل سيكون هناك...
هل لا زال "نحن"؟
[الحلقة 9:
العلاقة التي لا يمكننا العودة إليها]
[الحبيب السري]
إنها الساعة السابعة تقريباً.
ألا تعتقد أن الوقت قد حان
لإنهاء الأمر؟
لا زال لدي عمل لإنهاءه.
يجب أن يتمنى توو أن يكون جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بك.
ماذا تقصد؟
هذا الشهر،
لديك دروس، وتدريب داخلي،
بالإضافة إلى الركض ذهابًا وإيابًا
إلى المستشفى.
تقضي وقتًا أطول في حمل الكمبيوتر المحمول هذا
من رؤية توو.
بالطبع سيكون غيورًا.
مرحبًا؟
شياويانغ، كم من الوقت تحتاج؟
أعطني 10 دقائق.
انتظرني في محطة المترو
ولا تبتعد.
مكالمة يومي؟
متى أصبحتما قريبين جدًا من بعضكما؟
ليس لدي أي فكرة.
تبدو هذه الفتاة وكأنها غير عاقلة بعض الشيء، ولكن...
حسنا، إنها في الواقع مجنونة.
بطريقة ما، لا أستطيع التوقف عن
القلق عليها.
أعتقد أنني عالق معها كصديقة.
حسنًا، سأذهب الآن.
ينبغي عليك أن تذهب إلى المنزل مبكرًا أيضًا.
الوداع.
انا لم احصل عليها.
لا أستطيع مواكبة ما تفكر فيه.
لا ينبغي لي أن أفعل ذلك
لقد دفعتك منذ البداية.
[جناح المستشفى]
عمة.
أم.
[جناح المستشفى]
هل أنت متجه للخلف؟
نعم، طلب مني يوشو العودة إلى المنزل.
أم،
سأعود معك.
هذا كل شيء.
إنه خطئي.
انا نادم على ذلك.
أنا آسف.
أم.
لا أستطيع أن أصدق
أنكما في هذا النوع من العلاقة!
أنا محبط للغاية!
أمي، لا تذهبي. دعيني أشرح!
أم!
أحلام سيئة؟
أم.
لا تقلق.
والدك سيكون بخير.
أين يوشو؟
إنه مع والدك في المستشفى.
اذهب للنوم في غرفتك مع شياوزو.
لا تنام على الأريكة بعد الآن.
إنه جيد. الأريكة مريحة.
مريح؟ لقد كان لديك كوابيس فقط.
لا تكن عنيدًا جدًا.
علاوة على ذلك، فإن النوم على الأريكة يضر
بوضعية جسمك.
غداً،
سأقوم بإخراج الأشياء
من غرفة يوشو،
حتى تتمكن من العودة إلى غرفتك الخاصة.
لا حاجة.
هذا عمل كثير جدًا بالنسبة لك.
ماذا يمكننا أن نفعل أيضًا؟
من يعلم إلى متى سيستمر هذا الصمت بينك وبين توو؟
ما هو الصمت المطبق؟
هذا ليس صحيحا.
ومن ثم يمكنك العودة
بعد غد.
لماذا؟
قال الطبيب أن والدك
يمكن أن يخرج من المستشفى خلال يومين.
فكّر في الأمر مليًا. هل ستبقى هنا؟
أو العودة؟
[اقرأها على الأقل حتى أعرف أنك بخير]
تم الانتهاء تقريبا من المسح الميداني.
عندما تعود،
تنظيم الملفات لهذه الشركة الأخيرة.
أعطني تحليلًا كاملاً في يومين.
أي أسئلة؟
ماذا طلبت منك للتو أن تفعل؟
لقد كنت ملتصقًا بهاتفك.
هل تركك صديقك تقرأ؟
لا.
أم أنه لا يقرأ رسائلك حتى؟
طفل.
لقد قلت لك أن العمل معي صعب.
لا تدع شيئا
تؤثر على أدائك.
هل تشاجرت؟
قلت لا.
قتال أدى إلى الانفصال؟
إنه ليس انفصالًا.
لقد قلت لك من قبل،
إذا كان أساس العلاقة ضعيفًا،
فسوف تنهار في زلزال.
أنت من ينهار.
أنا و جونشي...
نحن بخير.
ماذا حدث؟
لا أريد أن يتمزق
بيني وبين عائلته.
لذلك قررت أن أنهي علاقتي به
وأكون صديقًا له مرة أخرى.
ظاهريًا،
يبدو الأمر وكأنك تفعل ذلك من أجله.
ولكن في الواقع،
أنت خائف فقط
من أن يختار عائلته في النهاية.
لذلك عليك أن تتركه
قبل أن يتخلى عنك.
بهذه الطريقة يمكنك أن تكذب على نفسك وتقول
لقد ضحيت بكل شيء من أجله.
كم هو نبيل.
التضحية بنفسك من أجل شخص آخر.
هذا كرمٌ منك!
جبان.
هل انت غاضب؟
لا ينبغي أن يكون الحب مرهقًا إلى هذا الحد.
♪ بقلب حذر،
أعتبر علامات الحب خطايا ♪
♪ هشة مثل الوردة، حقيقية أم مزيفة؟ ♪
♪ إذا كنا من نفس النوع،
فإننا نلعق حزن بعضنا البعض ♪
♪ ما الذي لن يتركك، القبلات أم الدموع؟ ♪
♪ هذه القهوة السوداء،
أنا ضائع في مرارتها ♪
♪ الإقلاع من سونغشان،
بعيدًا عن تايبيه ♪
هذا كل شيء.
♪ قل لي، هل هذا حب؟
كن صادقًا معي ♪
♪ إذا رحلت، فقد رحل قلبك أيضًا ♪
♪ لذا ابقى من أجلك سأبقى ♪
لا بأس.
♪ لماذا أبدو يائسًا جدًا،
وأعطي كل شيء بعيدًا ♪
لا بأس.
♪ شبح الأمس،
كل الآثار تتلاشى ♪
هناك، هناك.
♪ لا تضيع، كل الحلاوة تتلاشى ♪
ظاهريًا،
يبدو الأمر وكأنك تفعل ذلك من أجله.
ولكن في الواقع،
أنت خائف فقط
من أن يختار عائلته في النهاية.
أنا جبان جدًا.
كان ينبغي أن يكون لدي المزيد من الثقة فينا.
♪ الظلام مع عيون مغلقة،
لا يزال في حالة سكر في السماء الرمادية ♪
♪ الإقلاع من سونغشان،
وقطع عبر الغيوم ♪
[اقرأها على الأقل حتى أعرف أنك بخير]
♪ ربما نحن زوجان،
نعزي بعضنا البعض ♪
لا زال الوقت مبكرا.
استيقظ.
لن يكون الأمر مقنعًا
إذا واصلت التظاهر.
كن صادقا معي.
هل أنت تواعد توو؟
لم أقصد أن أخفي ذلك عنك.
لم أعرف كيف أخبرك.
أنا لست ضد ذلك.
لقد صدمت قليلا
عندما اكتشفت ذلك.
لقد كنت أنت وتو قريبين
منذ الطفولة،
أقرب من الإخوة الحقيقيين.
لم أكن أتوقع أبدًا أن تسير الأمور بهذه الطريقة.
كيف عرفت ذلك؟
لقد كنت هنا لفترة طويلة بما فيه الكفاية
لمعرفة كيفية قراءة الناس.
ما هي الخطة مع أمي وأبي؟
لم أفهم ذلك بعد.
العودة هذه المرة،
لقد أدركت أنهم أصبحوا كبارًا في السن.
إذا أبقيت علاقتك سرية،
سيعتقدون أنك وحيد
ويبدأ القلق عليك.
لن تتمكن من إخفاء ذلك يومًا ما.
عندما يأتي ذلك اليوم،
إذا لم يتمكنوا من قبول ذلك...
ماذا ستفعل؟
هل ستصر على البقاء مع توو؟
هل أنت تغادر بالفعل؟
نحن على وشك أن نأكل
بعد أن ينتهي والدك من الاستحمام.
لماذا أنت مستعجلة على المغادرة؟
في المرة القادمة يا أمي.
سأعيد توو لتناول وجبة في المرة القادمة.
تمام.
الوداع.
لا تبكي الآن.
أنا لا أجبرك على الانفصال.
أنا آسف.
حتى لو كان والدي ضد ذلك،
لا أزال أريد أن أكون مع توو.
انا احبه حقا.
لم أكن أدرك أنني أحبه بهذا القدر.
يوشو، أنا ذاهب إلى المنزل.
إذا كنت قد اتخذت قرارك، فافعل ذلك.
أنا أدعمك.
شكرًا.
هل يجب عليك التسرع هكذا؟
هل تتذكر تلك الشجرة؟
في المرة الأولى التي التقيت بك فيها،
كنت مختبئا بجانب تلك الشجرة،
يبدو خائفا جدا.
كنا نلعب ألعاب الزفاف هنا
مع شياويانغ.
في كل مرة كنا نلعب لعبة حجر ورقة مقص
لتحديد من سيكون العريس،
لقد خسرت دائما.
ما قلته لك ذلك اليوم
في المستشفى...
لا يمكننا العودة.
لا يمكننا العودة إلى مجرد كوننا أصدقاء.
لا أستطيع أن أكون صديقًا لك فقط.
جونشي...
أنا أعرف،
أنا غالبا ما أكون متأخرا بخطوة واحدة،
وهذا ما يجعلك قلقًا.
ولكن في الواقع،
لم أرد أبدًا أن أبقي علاقتنا سرًا.
لم أعرف ماذا أفعل.
هان توه، لن أقطع علاقتي بك.
حتى لو فزت بلعبة حجر ورقة مقص
100 مرة أو 1000 مرة،
أنا لن أوافق على ذلك بعد.
جونكسي.
هان توه، أنا معجب بك.
إنه ليس مجرد مثل،
أحبك.
أنا آسف.
لقد اعتقدت دائما
لقد أجبرتك على هذه العلاقة،
ولهذا السبب أردت
إبقاء الأمر سراً.
اعتقدت أنك لا تحبني كثيرًا.
لقد كنت خائفة...
أنك كنت معي فقط من باب العادة.
لقد كنت قلقا...
اعتقدت أنك ستتخلى عني يومًا ما.
إذا انفصلت عنك أولاً،
لن أتخلى عني.
بمجرد أن أمسك يدك، لن أتركها أبدًا.
لن أتركك خلفي.
أنا آسف...
لأنه جعلك تشعر بعدم الأمان.
أنا من يجب عليه الإعتذار.
لقد وعدنا أن نكون عائلة،
ولكن عندما كنت في أمس الحاجة إلي،
قلت لك انفصل.
أنا آسف.
نحن متعادلون الآن.
دعونا نبقى معا.
للأبد.
دعونا نكون دائما معا.
دعنا نذهب إلى المنزل.
تمام.
لا.
لقد خرجت للتو من المستشفى،
وهو لن يفعل ذلك حتى
البقاء لتناول الغداء معنا.
مثل هذا الابن الجاحد.
هذا يكفي.
لقد كنت تتذمر
منذ ما قبل الغداء.
هل فمك لا يتعب؟
لقد قلت لك أنه لديه أشياء خاصة به ليفعلها.
ألا تفهم؟
أنا فقط أقول ذلك في المنزل.
لم أقل أي شيء أمام جونكسي.
توقف عن التذمر.
انظر، يوشو لا يستطيع حتى الأكل.
لماذا عدت؟
لقد انتهى الغداء بالفعل.
لماذا عدت فجأة؟
أب،
أم.
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
[في الحلقة القادمة]
هان توه.
دعونا نحظى بعلاقة
تبدو خفيفة وسهلة.
أنت...
هل أنت جاد بشأن Junxi، أليس كذلك؟
اتركه.
لا.
أينما كان،
هذا هو بيتي.
هذا كل شيء.